Чудовище
Прыгает на расстоянии 6 тайлов от Дейва, вверх на 3 тайла, пик достигается через 4 тайла горизонтального полёта, весь полёт 8 тайлов
После приземления отбегает на 5 тайлов и разворачивается, если видит Дейва. Если при беге встречает дырку, то не разворачивается,
если видит Дейва, а прыгает через неё. Перед любым прыжком небольшая задержка.


Прыжок:
1) 4 вверх и 4 в сторону
2) 4 вверх и 4 в сторону
3) 4 вверх и 4 в сторону
4) 3 вверх и 0 в сторону
5) 3 вверх и 5 в сторону
6) 3 вверх и 5 в сторону
5) 5 вверх и 8 в сторону
5) 3 вверх и 4 в сторону
...